¿Pasándola bien, don Moretti?
El vino es genial.
Mencionaste que querías
hablar de algo?
Sí.
Te estás acercando demasiado
a Damián Castellano.
Puede que no lo sepas,
pero sus padres trabajaban para los federales.
ellos se unieron
con forasteros y fue aniquilado.
Por eso los lugareños nunca confían en él.
no importa lo poderoso que se vuelva.
Son sólo negocios entre nosotros.
Mientras la división sea justa, estaremos bien.
Sí, realmente es un bastardo sin corazón.
Ve a disfrutar.
Esta noche pertenece a la juventud.
Mira exactamente lo que te dije.
Mantenga un perfil bajo. No los asustes.
No, gracias.
Don Moretti,
Lo que dijiste realmente me conmovió.
¿Qué dije?
Dijiste que siempre muestras amabilidad
a la gente,
quien lo merece.
Espero poder ser una de esas personas.
a ti algún día.
Si estás abierto a ello,
tal vez pueda mostrar mi agradecimiento
un poco más directamente?
¿Por qué tan reservado?
¿Puedo?
¿Augusto realmente se está comportando de esta
manera?
de espectáculo para mí?
Este maldito cachorro de lobo está rogando
por una puta vez otra vez.